Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Lors du sixième match
du premier tour du test de sélection…
Sort de création d’acier,
muraille blindée !
Magie de foudre,
orbe foudroyant !
Magie ailée…
angel flapping !
Fonce, Luck !
C’est trop l’éclate !
Encore…
J’en veux encore plus !
… Luck révèle une maturité
et un esprit d’équipe insoupçonnés
et fait gagner l’équipe K.
Le huitième et dernier match
du premier tour…
Ça va être au tour
de l’équipe de Yuno et Noelle !
Solid…
… voit s’opposer
Noelle et Solid Silva,
mais aussi Yuno,
qui jouit de l’estime de Vangeance,
et Alecdora,
qui lui tient rigueur à cause de cela,
dans deux duels aux allures
de règlements de comptes.
C’est moi qui réaliserai les rêves
du capitaine Vangeance !
Magie de vent…
tour tornade !
Je me fiche des rêves des autres.
Il n’y a à mes yeux
que les miens qui comptent.
Le rugissement du dragon marin !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe P !
Je suis plus une faible !
PAGE 78
PIÈGE DE GUEUX
Je n’y crois pas…
C’est impossible !
Il a déjoué mon sort le plus puissant
avec une telle aisance…
et sans même utiliser sa sylphide.
Il n’avait pas encore
sorti le grand jeu.
C’est moi qui devais réaliser
les rêves de messire Vangeance…
Vous, l’élite…
un rien vous fait flancher.
Super ! Tu les as battus
à plate couture, Yuno !
Toi aussi, le garnement.
Me cherche pas !
Belle victoire, Yuno !
Tu avais trop la classe !
Tiens, un dessert !
Après l’effort, le réconfort !
Il vaut mieux
faire le plein d’énergie.
Merci. Je vais me régaler.
Délicieux.
Ça va, Charmignardise ?
Hé ! T’emballe pas trop,
tête d’œuf !
Je vais te boucher les narines
avec mes écailles et t’étouffer !
Ça a l’air d’aller.
Tu as été stupéfiante, Noelle.
Je n’imaginais pas
que tu étais aussi forte.
T’es plus du tout le même
quand t’utilises tes champignons.
Cela dit…
J’ai entendu avant le match
les provocations de Solid
et je ne tolère pas
que l’on parle ainsi à sa sœur.
Le rôle d’un aîné
est de veiller sur ses cadets
qui sont bien plus fragiles.
Mais toi,
tu ne fais que la blesser !
Vas-y, Noelle !
Casse-lui la gueule !
Comment te dire…
Merci pour tout à l’heure.
Tu t’es bien battue.
Qu’est-ce que tu fiches ?
Tu oublies que je suis une princesse !
Remettons ça au prochain match.
Pratiquer à fond le mana skin
m’a aidée à mieux jauger ma magie.
Je vais continuer à briller
pour intégrer les chevaliers royaux !
Toutes ces rencontres
sont captivantes !
Vivement la suite !
Distrayez plus que cela
votre souverain.
Pourquoi ces gueux qui m’ont humilié
sont encore dans la course ?
Dépêchez-vous de perdre !
Passons sans plus tarder
au deuxième tour !
Mais avant ça…
Je compte sur vous !
À vos ordres !
L’arène est en train de changer !
Terrible !
On évaluera mieux votre potentiel
en vous mettant
dans différentes situations.
Me revoilà !
Sois la bienvenue.
Bien ! La deuxième manche
aura lieu dans cette arène !
XERX
MIMOSA
ASTA
KIRSCH
SOL
MAGNA
Peu importe l’endroit,
ma beauté reste immuable.
Change de disque…
Et ça ne changera rien à ton sort,
petite vermine.
Prépare-toi
à être dégagé en beauté !
J’ai bien l’intention
de m’accrocher !
Asta est tout sauf une vermine !
C’est toi qui devrais
te préparer à perdre !
On retient pas nos coups, Asta !
J’y compte bien, Magna !
T’as que de la gueule,
racaille binoclarde.
Je suis pas une racaille !
Bien. On affronte
une tête couronnée.
Bossons en équipe
comme la dernière fois !
T’avais l’air perturbé, tout à l’heure,
quand l’arène s’est transformée.
Je parie que t’avais disposé
d’autres pièges.
Petit morveux…
Je vois. Il est capable de ressentir
ce qu’on appelle le ki.
C’est vrai, tu m’as démasqué.
En fait, hier,
j’en ai placé un peu partout.
J’ai appris que le test se tiendrait ici
en rassemblant quelques infos.
Quelques infos ?
Ce genre de renseignements
est censé être ultrasecret !
Mais qui est ce type ?
Hier, t’as dit ? Ce serait pas
un peu de la triche, ducon ?
Et pourquoi ça, merdeux ?
Bien s’informer
fait partie de l’art du combat.
Est-ce qu’il y a une règle interdisant
de placer des pièges la veille ?
J’ai pas reçu d’avertissement.
Asta s’est fait clouer le bec…
mais même comme ça,
il me fait toujours craquer.
Dis au moins à tes coéquipiers
où tu les as mis, alors !
Qu’on puisse collaborer !
Pas question.
Si je te le dis,
on se fera griller par l’adversaire.
Je dois avouer qu’il n’a pas tort…
Tu vas me laisser jouer ça
à ma manière.
Alors moi aussi, ducon,
je ferai ça à ma façon !
Ils s’engueulent, ma parole…
Je me demande si ça va aller…
Qui aime bien châtie bien.
Disputons-nous un jour.
En toute amitié.
Avec le pois chiche
que t’as dans le crâne,
on verra si tu trouves
mieux à faire.
J’ai une tête bien remplie !
Exactement ! Chez lui,
il n’y a que sa taille qui soit petite !
Ouais !
T’as dit quoi, là ?
Vont maintenant s’affronter Xerx,
Mimosa et Asta de l’équipe B
ainsi que Kirsch, Sol et Magna
de l’équipe C.
Que commence le premier match
du deuxième tour !
ÉQUIPE C
MAGNA          SOL           KIRSCH
ÉQUIPE B
XERX             MIMOSA             ASTA
Mimosa…
Te frotter à un si vulgaire mana
semble t’avoir fait oublier
qui tu étais.
Ma pauvre…
Tu n’auras même pas attaqué
que je t’aurai déjà libérée
de ces viles créatures.
Magie des cerisiers,
tempête de pétales !
Accompagnée
de mes envoûtantes apparitions…
Les cerisiers sont en fleur.
Quel spectacle, c’est trop joli !
Pour vous !
Dans la splendeur de ma magie,
priez pour le salut
de votre ignominie !
Il passe déjà à l’action.
Je ne me suis pas laissé
démonter,
mais je ne vois vraiment pas
comment on va surmonter sa magie !
On va éviter tout faux pas
et attendre sagement
qu’ils tombent dans mes pièges.
Cette magie est trop balèze !
J’y vois plus rien.
Il me laisse pas le choix.
Asta ?
Parfait…
Je sens jaillir le flux en moi.
J’ai bien l’impression
que ça va barder très fort.
Très bien, continue comme ça.
Circule dans tout mon corps.
Asta…
Encore !
Plus fort !
Quel est ce pouvoir
si différent de la magie ?
Il est si puissant, si intense…
et surtout menaçant !
J’y vais !
Black hurricane !
Il disperse les fleurs ?
Enfin, il va surtout
bousiller mes pièges !
Asta…
C’est comme l’autre fois.
C’est ce fameux truc.
Il avait renforcé son pouvoir à ce point
depuis l’épreuve du volcan ?
T’es pas mon ami pour rien, Asta !
Les pétales se dissipent
de plus en plus !
Impossible ! Quel est cet effroyable
concentré de puissance noire ?
Ce minus a soufflé
toute sa magie ?
C’était impressionnant, Asta !
Qu’est-ce que t’as foutu,
duschnock ?
Je crois que c’est la première fois
que tu me parles sincèrement.
Prête-nous main-forte
et battons-nous ensemble !
Petit merdeux…
C’est ignoble !
Que vient-il donc de se passer ?
Que quelqu’un m’explique !
Asta deviendra encore plus fort…
Mais moi aussi !
Asta a encore appris
un pouvoir fascinant !
Tenez !
T’as tout fait foirer, couillon !
Mes pièges ont tous disparu !
Eh ouais !
T’es dans la merde, maintenant !
Et pour cette raison,
tu vas nous pondre une stratégie
qui nous fera gagner en équipe !
T’es rusé,
tu trouveras bien un truc !
Sors-nous une tactique bien vicieuse
qui reste dans les clous !
De quoi ?
Tu te contredis carrément !
Ouf ! Asta est redevenu normal.
Tu peux les étaler tout seul
avec le pouvoir de tout à l’heure.
T’as pas besoin de moi.
Pas de chance !
Je suis obligé de faire une pause
après avoir utilisé cette technique.
Et t’es content de toi,
petit merdeux ?
T’es fêlé du bocal ou quoi ?
Ce que je veux, mon gars,
c’est me battre en équipe !
Tu peux poser des pièges,
si ça te chante !
À condition que Mimosa et moi
soyons de la partie !
On se bat
pour devenir les chevaliers royaux
qui vont dérouiller l’Œil maléfique.
Ni moi ni personne
pourra se battre seul contre eux !
Je veux vaincre de puissants adversaires
avec des alliés qui le sont tout autant.
Zora !
Les Chevaliers-Mages
sont impressionnants.
Mais même des gars comme eux
peuvent pas combattre seuls.
Fais confiance à tes amis
pour surmonter l’adversité !
En plus, dans l’équipe adverse,
y a un prince qui est vice-capitaine
du Paon de corail !
On a besoin de toutes nos forces
pour lui rentrer dedans !
Qu’est-ce qui te prend, enfoiré ?
J’ai pas très envie
de m’acoquiner avec des nobles,
mais pour réaliser mon objectif,
j’ai pas d’autre choix
que de t’utiliser, petit merdeux.
Si tu te bats à nos côtés, OK,
sale mec au masque trop cool !
Comme vous le savez,
mon attribut magique
est la cendre,
et ma spécialité
les pièges magiques.
Mais impossible d’en poser
d’aussi gros que ceux
du match précédent.
Les pièges de cette ampleur
demandent du temps et du mana.
Leur intensité en dépend.
D’où la nuit blanche
que j’ai passée.
Alors c’était vrai ?
Et toi, petit enfoiré,
tu les as bousillés en deux secondes.
Désolé !
J’avais pas trop le choix, en fait.
Mouais…
Il y a grosso modo trois pièges
que je peux tendre facilement.
Premièrement, les entraves.
Elles emprisonnent
celui qui les déclenche.
Deuxièmement,
les chausse-trappes.
Pour faire simple, un trou dans lequel
on fait tomber l’adversaire.
Troisièmement, les mines.
Elles génèrent
un banal sort d’attaque.
Une fois déclenchés,
ils disparaissent tous.
Pour qu’ils soient assez puissants,
je dois y consacrer temps et mana.
Alors, on fait quoi ?
Qu’est-ce que cela signifie ?
Ma superbe magie a été souillée
par la chose noirâtre
de cette espèce de gueux.
C’était à prévoir.
Il a bossé comme un fou
pour maîtriser cette technique.
J’étais certain qu’il y arriverait !
Ne jamais sous-estimer un gueux,
pas vrai, Asta ?
Moi aussi, je suis un plouc !
Comment ?
Tu es aussi un vil pécore ?
Ça te pose un problème, l’aristo ?
Quelle infamie !
Moi, combattre aux côtés d’un manant ?
Attends un peu, le mégalo !
Mais qu’est-ce qui te prend,
enflure ?
Je me suffis à moi-même.
Je l’arrêterai seul !
Vous, restez là
et protégez le cristal !
Si c’est comme ça, moi aussi,
je vais la jouer perso.
Bon sang !
C’est vraiment crétin, un homme.
Le mana de ces pécores
est si infime…
Ils ne sont rien d’autre
que des êtres infects.
Je ne souffrirai pas…
que leur présence à mes côtés
ternisse le lustre de la noblesse.
Mimosa se dirige
vers notre cristal.
Et là-bas,
je ressens le mana de Xerx.
L’autre vermine n’émet en revanche
aucune once de magie.
À quelle espèce appartient-il ?
Où est-il ?
Le frangin de Mimosa est là !
Te voilà, minable !
Magie des cerisiers,
danse de pétales tranchants !
Ses pétales percent ma défense !
Il est vraiment fort !
Il fuit lamentablement…
Tu ne fileras pas !
Vas-y, ramène-toi jusqu’ici !
Je sens une faible magie
dissimulée…
Essaierait-il
de m’attirer dans un piège ?
Ton pitoyable stratagème
n’a aucun secret pour moi !
Magie des cerisiers,
clones de beauté absolue !
Les pièges !
Vous pensiez vraiment m’avoir
avec des pièges si rudimentaires ?
C’est le comble du pathétique
de t’acculer toi-même
dans un endroit trop exigu
pour agiter ton épée.
Merde ! J’ai pourtant cru
que c’était un super plan !
Hors de ma vue, va-nu-pieds !
Qu’est-ce que c’est ?
J’étais sûr d’avoir désamorcé
tous les pièges magiques !
Gros débile !
À te fier uniquement à ta faculté
si extraordinaire de sentir le mana,
t’es tombé dans le piège
si banal qu’est ce trou
que des moins que rien ont creusé
à la sueur de leur front.
Petit prince…
Ils l’ont creusé à l’huile de coude
et non grâce à la magie ?
Quel vil et primitif procédé !
Je vais en sortir sur-le-champ !
Désolé, le frangin de Mimosa,
mais je vais devoir t’assommer !
Arrête, sale engeance !
De l’anti-magie ?
Ça, c’est ce que j’appelle
une équipe.
Je me suis juste servi de toi.
Mini Clover.
La vie d’un narcisse.
Messire Kirsch,
ne pleurez pas, je vous prie !
Dès sa naissance,
il n’avait d’yeux que pour sa beauté.
Ça ne va pas, aucune d’entre vous
n’est plus belle que moi.
Insatisfait par le charme
de ses prétendantes,
il demeura célibataire.
Tous fuirent sa compagnie
à cause de son caractère fantasque,
si bien qu’il finit seul
ses vieux jours.
J’ai soif.
Quelle beauté !
Je suis vraiment très beau.
Et c’est ainsi que sa vie
s’acheva tragiquement.
Ça remet pas en question
ma beauté.
J’aimerais bien accélérer
cette fin tragique.
L’amitié, c’est des conneries.
Je vous ai dit que j’utilisais
les autres à mes fins.
Black Clover, page 79.
PAGE 79
RACAILLE VS BOULE DE MUSCLES
Racaille vs boule de muscles.
Faire des coups en douce,
c’est ça, ma magie.